Anakku juga tidak salah.
Dia sangat mencintai Pari.
Jangan mencurigai cintanya.
Tolong percaya padanya.
Dia anak yang baik.
Dia bodoh.
Tapi dia sangat baik hati.
Dia akan membuat Pari sangat bahagia.
Kami membawa Pari
ke sini atas sarannya.
Dan dia merasa lebih baik sekarang.
Ya.
Itu benar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pari akan baik-baik saja.
Namun dokter yang Anda
bicarakan adalah seorang pemula.
Dia tidak punya pengalaman.
Kita tidak bisa menyerahkan
Pari kepada dokter pemula.
Dokter yang saya
bicarakan berpengalaman.
Dia sangat berkualitas.
Dia akan menangani kasus Pari sekarang.
Jadi begitu.
- Dia dokter yang sangat baik, Bu.
Saya mengenalnya secara pribadi.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Dokter telah memanggil
Anda ke ruang tunggu.
Pergi.
Apa yang kamu lihat?
Keluar.
Segera pergi.
Oh ya!
Kami hampir melupakan hal itu.  Ayo pergi.
- Datang.
Kami akan segera kembali, sayang.
Pari.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita sekarang.
Bahkan bukan ini.
Maksud saya, bahkan
komplikasi kesehatan ini pun tidak.
Anda boleh beristirahat
dan terus berdoa.
Saya akan menyelesaikan beberapa
pekerjaan dan segera kembali.
Silakan beristirahat dengan baik.
Kapan Mahesh akan datang?
Hari sudah larut.
Saya pikir laporan DNA
yang ada di komputer Mahesh
akan menunjukkan hasil yang berbeda.
Rakesh tidak bisa
menjadi ayah dari bayi Pari.
Saya akan menelepon Mahesh.
Kondisi pasien sangat kritis.
Kita harus tampil..
Kami harus melakukan
operasi sesegera mungkin.
Oke.  - Siapkan ruang operasi.
Kita tidak boleh terlambat.
- Oke, Pak.
Halo, Mahesh!
Sanju, aku tidak bisa
bicara denganmu sekarang.
Saya memiliki operasi
mendesak yang harus dilakukan.
Ini baik saja.
Aku menunggu di kabinmu.
Saya tahu Anda ingin
memeriksa ulang laporan DNA itu.
Anda mungkin menunggu beberapa saat.
Anda juga dapat keluar dan
kembali lagi setelah beberapa waktu.
Tidak apa-apa.  Aku akan
menunggumu di kabinmu.
Aku punya banyak waktu.
Anda dapat melanjutkan
operasinya.  Saya disini.  Oke?
Mendengarkan.
Begitu dia menyadari
bahwa dia telah
mengambil jalan yang
salah, dia akan kembali.
Saya berada di bagian
belakang koridor.
Bahkan aku di sini.
Kemana saya harus datang?
Lihat disini.
Apa rencananya?
Pari sendirian di bangsal.
Ayo bawa pengasuh ke sana
dan selesaikan
aborsi Pari.  Oke?
Kenapa disini sepi sekali?
Bahkan ruangan ini merupakan
bagian dari rumah sakit.
Tapi kenapa aku tidak
melihat siapa pun di sini?
Apakah ada seseorang di sana?  Halo!
Halo..
Itu adalah rumah sakit terkenal.
Mengapa mereka
meninggalkan tempat ini?
Astaga!
Ini lebih mirip rumah berhantu.
Ya Tuhan..
Apa ini?
Apakah jumlah pasien
yang masuk ke sini sangat
sedikit sehingga mereka
membiarkan ruangan ini kosong?
Apa peduliku?
Saya meninggalkan.
Pengasuh tidak menjawab telepon.
Mengapa demikian?
- Dia tidak menjawab telepon!
Sekarang?
- Kirimkan aku nomornya.  Sekarang.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Kenapa dia menjawab pertanyaanmu?
Dia akan!  Kami telah membayarnya!
Dia menyimpan nomorku!
Nomor Anda adalah nomor tak dikenal.
Anda banyak berdebat!
Kirimkan saya nomornya!
Saya telah mengirimkannya kepada Anda.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Saya bilang padanya kita tidak punya waktu.
Aborsi Pari harus dilakukan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku menyuruh semua
orang pergi dari kamar Pari.
Mereka semua
ada di ruang tunggu.
Jika pengasuh tidak ada di sini,
bagaimana aborsi bisa terjadi?
Rakesh.
- Kamu harus menelepon..
Anda tidak dapat menemukan
pengasuh untuk menggugurkan anak Pari?
Ya.
- Tapi dokter akan melakukan aborsi, kan?
Itu seharusnya
dilakukan oleh dokter!
Lalu..
- Pengasuh lebih berpengalaman dalam aborsi semacam itu.
Jangan khawatir!
- Aborsi bukanlah lelucon!
Anda tidak bisa begitu saja
gagal dan berpindah pihak!
Jika sesuatu yang buruk terjadi
kamu akan menolak menikahinya.
Mengatakan bahwa Pari sedang hamil!
- Ya, aku akan melakukannya!
aku memberitahumu!
- Aku tidak akan mengambil risiko!  Pelankan suaramu!
Apa maksudmu?  Jika
aborsi ini dihentikan maka
saya tidak akan
melanjutkan pernikahan ini!
Aku sudah bilang padamu!  Pari
harus menggugurkan anak ini!
Kami memiliki pengasuh.
Kami tidak punya dokter.
Dia akan melakukan apa yang diperlukan.
- Tidak mungkin.
Tidak ada pengasuh yang
akan melakukan aborsi Pari.
Mengapa tidak?  Mengapa tidak?
Apa masalahnya?
Dia terus berpindah sisi!
Apa yang kamu katakan sebelumnya?
Akan ada aborsi.
Dan sekarang Anda mengatakan
bahwa tidak akan ada satu pun?
Apa masalahmu?
Aku juga menginginkan aborsi itu tapi
aku tidak bisa mengambil risiko nyawa Pari!
Aku juga mengatakan hal yang sama!
Kita tidak bisa melakukan
aborsi Pari seperti ini.
Ayo pergi ke kamar Pari.
Dia membutuhkan kita.
Datang.  - Tentu.
Tidak di sana!  Pengasuh
membawanya ke sini.
Kemarilah, ayolah.
Permainan apa yang
dimainkan wanita tua ini?
Dia sedang bermain-main
tetapi dia membantu Anda.
Apa pun yang terjadi, kita harus
menjadi pihak yang diuntungkan.
Benar?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Anda tahu bahwa Rakesh
telah melakukan semua ini!
Semua ini!  - Apa?
Apa yang dia lakukan?
Saya tidak tahu!
Dan di sini saya pikir Anda tahu
apa yang Rakesh rencanakan.
Dan karena itu Anda berbicara
kepadanya dengan sangat marah.
Aku bingung saat melihatmu
menuju ke Rakesh, sedang marah.
Saya bertanya-tanya
mengapa Anda melakukan itu.
Saya mendengar Anda
berdua berbicara tentang
pengasuh yang akan
melakukan aborsi Pari.
Jadi saya marah.
Oh, saya pikir begitu.
Oleh karena itu aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Sepertinya aku menjadi
sangat pelupa akhir-akhir ini.
Tidak ada yang seperti itu.  Saya
mengetahuinya ketika Anda melakukannya.
Namun saya tidak tahu bahwa Rakesh
menginginkan aborsi dilakukan di sini.
'Pengasuh lebih berpengalaman
dalam aborsi semacam itu.'
'Jangan khawatir!'
'Jika sesuatu yang buruk terjadi
kamu akan menolak menikahinya.'
'Mengatakan bahwa Pari sedang hamil!
- Ya, aku akan melakukannya!'
Ayo keluarkan Pari dari sini!
Ikutlah denganku sekarang.
- Ya.
Datang sekarang.  Datang.
Disini?  - Cepat datang.
Bergegaslah!
- Pari?  Tidak ada seorang pun di sini!
Kakek, buka pintunya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka pintunya!  Aduh!
Apakah kamu akan melakukan apa yang aku takuti?
- Ya!
Aku tidak bisa melihatmu hancur!
Dan saya melakukan ini lagi!
- Lagi?
Lagi!  Anda pikir saya bodoh?
Saya berusaha keras untuk
menyelamatkan keluarga dan hidup Anda!
Untuk menyelamatkan pernikahan Anda!
Tapi kamu merusak
segalanya di saat-saat terakhir!
Hentikan!  Jangan pernah
mengatakannya lagi!
Mengapa tidak?  Ini adalah kebenarannya!
Kebenaran selalu pahit!
Anda bingung dengan obligasi.
Saya tidak.
Terkadang Anda menyebut Pari sebagai teman
dan kemudian melihatnya sebagai saingan!
Anda menganggap saya sebagai milik Anda
dan kemudian Anda mendorong saya menjauh!
Apa ini!
Saya tidak bingung.  Aku selalu
menginginkan yang terbaik untukmu.
Anda tidak melakukannya
hanya untuk saya, Kakek.
Anda juga melayani
kepentingan Anda sendiri.
Jadi, berhentilah
menyalahkanku sepanjang waktu.
Mengapa kamu melakukannya?
Apa yang akan kamu dapatkan
dengan melakukan ini pada Pari?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Ya Tuhan, aku belum pernah
merasa begitu tak berdaya dan gelisah.
Apa yang Engkau
lakukan dengan hidupku?
Mengapa saya tidak bisa memiliki kehidupan yang bahagia?
Mengapa saya tidak bisa memiliki kehidupan yang mulus?
Mengapa saya mempunyai begitu banyak
rintangan dan masalah dalam hidup saya?
Aku tahu, Tuhan.
Anda pasti berpikir
bahwa saya tidak
pernah mengunjungi kuil.
Namun aku berdoa kepada-Mu
ketika aku mendapat masalah apa pun.
Tapi tolong bimbing saya.
Hanya Engkau yang bisa membantuku.
Yah, seperti kata mereka..
Anda menjalankan dunia ini.
Ya Tuhan, aku hanya punya
satu permintaan padamu.
Perbaiki segalanya dalam hidup Pari.
Saya ingin melihatnya bahagia.
Pari tidak boleh menikah dengan
pria murahan seperti Rakesh.
Tolong, Tuhan.
Tolong lakukan keajaiban.  Silakan.
Saya tidak tahu, Tuhan.
Saya merasa sesuatu yang
sangat tragis dan
buruk akan terjadi.
Tolong, Tuhan..
Lindungi Pari.
Silakan.
Saya tahu Rakesh
ada di rumah sekarang.
Dan aku tahu dia pasti
sedang merencanakan sesuatu
dibalik upacara kunyit.
Saya seharusnya berada di rumah.
Tetapi saya..
Tapi saya tidak bisa pergi
ke sana tanpa laporan.
Dimana Mahesh?
Apa yang saya lakukan..
Ini adalah laptop Mahesh.
Haruskah saya memeriksanya?
Saya tidak peduli.
Itu dilindungi dengan kata sandi.
Apa kata sandinya?
Saya mendapatkannya.
Aduh!
Kemarilah!
Katakan padaku, apa
masalahmu dengan Pari?
Aduh!
Mau tahu masalah apa
yang aku punya dengannya?
Ya.  Saya ingin mengetahuinya.
Mengapa kamu melakukannya?
Bahkan aku tidak begitu ingin
menyakitinya seperti kamu.
Saya juga kadang-kadang terganggu.
Tapi Anda tidak pernah terganggu.
Kadang-kadang saya merasa
emosional dan saya mengerti.
Tapi kenapa kamu
tidak pernah mengerti?
Karena aku tahu mana yang
benar dan mana yang salah.
Aku tahu apa yang baik
dan apa yang buruk bagimu.
Apakah Anda
ingin tahu niat saya?
Saya memperlakukan Anda sebagai putri saya.
Apa kau mengerti?
Saya tidak ingin putri
saya mendapat masalah.
Anda mencoba untuk bertindak mulia.
Anda tidak tahu apa
yang terbaik untuk Anda.
Anda melihat dunia ini
dari sudut pandang Anda.
Dan menurut Anda semuanya menyenangkan.
Namun dunia tidak seperti itu.
Ini adalah dunia yang kejam, sayang.
Jadi, aku selalu membantumu.
Saya tidak melakukannya untuk
diri saya sendiri.  Apa kau mengerti?
Begini, jika ini soal
uang maka saya
akan menghadapi
kerugian apa pun.
Aku akan berkorban untukmu.
Tapi tidak.
Ini tentang hidupmu, sayang.
Ini tentang suamimu
dan keluargamu.
Ini tentang anak-anakmu.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Tidak apa-apa, Kakek.
Tapi saya tidak mengerti.
Apa yang lebih penting
dari nyawa seseorang?
Mengapa kamu siap
bersikap tidak adil kepada Pari?
Kamu akan mengetahuinya
saat Sanju meninggalkanmu.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Jangan sampai ada anggapan yang salah itu.
Dengarkan aku.
Dia seorang pria.  Apa kau mengerti?
Anda telah melihatnya semakin
dekat dengan Pari berkali-kali.
Namun kamu mengabaikannya begitu saja.
Sebaiknya kamu punya akal sehat!
Karena saya tidak
bisa mengambil nyawa
seseorang untuk
memenuhi kepentingan saya.
Aku tidak pernah bisa mengambil nyawa Pari.
Jadi, diamlah di sini saja, sayang!
Tidak.. Aduh!  Aduh!
Jangan menyakiti Pari.  Aduh!
Jika sesuatu terjadi padanya
maka kamu akan membayarnya.
Saya memperingatkan Anda!  Aduh!
Buka pintunya!
Kakek..
Neeti sungguh menyebalkan.
Gadis aneh..
Cepat lakukan pekerjaanmu.
Anda telah membawa Pari
ke rumah sakit untuk sesuatu.
Jika pekerjaan itu tidak selesai
kalau begitu izinkan aku memberitahumu..
Neeti mungkin lupa
mengeluarkan Pari dari rumah itu.
Dan jika itu terjadi
maka bukan hanya dalam
hidup ini, Anda tidak
akan pernah melakukannya
menikah dengannya.
Maka jangan salahkan saya
karena tidak memperingatkan Anda.
Apa kau mengerti?  - Tetapi..
Tapi apa yang akan Neeti lakukan?
Neeti akan menghancurkan hidupnya.
Tidak ada lagi.
Itu bukan urusanmu.
Apa yang ingin dia lakukan?
Terkadang dia mendukung Parineet.
Dan terkadang dia
membenci Parineet.
Apa masalahnya?
Itu tidak masalah.
Tapi kenapa kamu membicarakan
tentang dia dan
dunia seperti wanita?
Anda mengkhawatirkan
diri sendiri dan Parineet.
Pikirkan tentang aborsinya.
Bolehkah saya menceritakan
sebuah cerita kecil?
Katakan padaku apa pun yang kamu inginkan tetapi lakukan dengan cepat.
- Oke.
Saya punya nenek.
Oke.  - Kamu punya?
Nenek.  - Kamu punya nenek.
Saya punya nenek.
Tapi dia tidak ada lagi.
Terkadang aku merindukannya.
Dia menggemaskan.
Jika dia masih hidup,
dia akan seusiamu.
Dia dulu sangat
mencintaiku sehingga dia
tidak pernah
membiarkanku pergi darinya.
Dia biasa memelukku
seperti ini dalam pelukannya.
Dia biasa membawakanku
banyak coklat.
Saya biasa makan
semua coklat itu.
Dia biasa memenuhi
semua permintaan saya.
Tapi suatu hari dia
membuatku kesal.
Itu membuatku marah.
Jadi, saya membuat
rencana dan keesokan paginya
Saya menyuruhnya bermain
petak umpet dengan saya.
Sambil bermain saya
membawanya ke teras.
Itu adalah teras yang sangat besar.
Lalu aku menyuruhnya bersembunyi.
Dia pergi dan bersembunyi.
Tapi tahukah kamu di
mana dia bersembunyi?
Dia berdiri seperti ini
di dekat perbatasan.
Tahukah Anda apa yang saya lakukan?
aku mendekatinya..
Dia mati bukannya jatuh.
Jai adalah saudaraku.
Ya, kami bukan saudara kandung.
Namun kami memiliki ikatan yang mendalam.
Dia sangat menyukaiku.
Tahukah kamu apa
yang dilakukan Jai?
Jai pergi dan memberi tahu semua orang
bahwa nenek saya
jatuh dari teras.
Anda mungkin berpikir
mengapa aku mengatakan
semua ini kepadamu.
Alasan mengapa saya
mengatakan ini kepada Anda adalah
untuk memperingatkanmu
agar tidak menggangguku.
Kalau tidak, aku akan menghancurkanmu.
Tahukah kamu aku tidak pernah memberikan
begitu banyak kebebasan kepada siapa pun?
Saya memberikan kebebasan
seperti itu hanya kepada Parineet.
Namun suatu hari Parineet
menamparku dengan keras seperti ini.
Tidak ada yang melakukan itu.
Itu menghancurkan hatiku.
Lalu aku memutuskan itu
Saya akan menikahinya.
Alasan kenapa aku ingin menikahinya
bukan karena aku mencintainya.
Aku akan menikahinya dan
mengubah hidupnya menjadi neraka.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Pastikan Anda berbicara kepada
saya dengan penuh kasih sayang.
Ayo, Jai.
Juga
tetap di dekatnya.
Aku mungkin
membutuhkanmu kapan saja.
Jadi, seseorang harusnya ada
di sini untuk membantu, bukan?
Ya.
- Tapi kamu adalah pemimpin tim kami.
Ayo.
Tahan aku.  Datang.
Ayo pergi, Jai.
Ya, semua laporan sudah siap.
File itu ada pada saya.
Oke.
Ini dia semuanya.
Datang cepat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah gila?
- Kenapa kalian semua pergi ke sana?
Mengapa?  Apakah Anda
menyembunyikan mayat di sana?
Apakah dibatasi
untuk pergi ke sana?
Ya.
Dan itulah yang baik
bagi Anda semua.
Saya tidak bisa mengatakan yang sejujurnya kepada Anda.
Lain..
- Lain, apa?
Jika ada hantu di
sana, beri tahu saya.
Saya telah mengurung
menantu perempuan saya di sana.
Di mana?
Di ruang bawah tanah?
Bukan di ruang bawah tanah.
Di sebuah ruangan kecil di
sudut atas ruang bawah tanah.
Di sana.
- Bagus kamu tidak pergi ke ruang bawah tanah.
Mengapa?  Apa yang ada di ruang bawah tanah?
Dia adalah anggota tim kami.
Kami adalah sebuah tim.
Beritahu kami.  - Beritahu kami.
Hanya mereka yang pernah bekerja
di rumah sakit ini sejak awal
mengetahui realitas
rumah sakit ini.
Sejak rumah sakit ini dibangun.
Setelah itu datanglah gempa bumi
yang menghancurkan segalanya.
Rumah sakit baru ini dibangun
di atas rumah sakit lama.
Di atas rumah sakit tua!
Saya tidak mengerti.
Itu dipertahankan
sebagai rumah sakit
hanya untuk
dipamerkan kepada dunia.
Rumah sakit ini memiliki ruang bawah tanah.
Masyarakat miskin
berobat di sana.
Orang miskin berobat di sana!
Orang-orang yang tidak
mampu membayar dokter
dirawat oleh para
peracik yang menganggap
dirinya mampu
seperti seorang dokter.
Dan bidan seperti kita..
Mereka telah merawat banyak
wanita di ruang bawah tanah.
Dan bagi yang ingin
mendonorkan organ tubuhnya..
Kami mengambil organ
tubuh mereka dan menjualnya.
Apa!  - Ssst!
Jangan ungkapkan hal ini kepada siapa pun.
Ini bukan masalah besar
bahwa rumah sakit ini
memiliki ruang bawah tanah.
Rumah sakit ini memiliki
ruang bawah tanah.
Dan ada sebuah terowongan
di dekat ruang bawah tanah
tempat ditemukannya ular,
kalajengking, dan pemabuk.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Gadis yang akan
menjalani aborsi..
Kita harus membawanya
ke ruang bawah tanah
dimana semuanya
tetap menjadi rahasia.
Bu
gadis itu, Pari, yang
akan menjalani aborsi
adalah orang yang sangat cerdas.
Saya telah melihat
banyak gadis seperti dia.
Pari akan keluar dari
sini setelah aborsinya
tidak sebelum itu.